李：

郭：
优点：
1、良好协调沟通本事，适应力强，反应快进取灵活，勤勉上进，认真细致，踏实肯干，对工作认真负责，善于团队合作学习注重理论与实践的结合，己具备了相当的社会实践操作本事，有很强的事业心和职责感，能够应对任何困难和挑战。
2、为人开朗，进取;对事对工作认真负责‘勤奋做人。性格平和开朗，待人热忱，善于与人沟通协调，亲和力强，具有进取精神和团队精神，有较强的动手本事。善于学习身边人的优点。
3、工作认真负责，踏实细致而有耐心，有上进心，动手本事强，勤于思考与总结，富有创造力;能吃苦刻苦，有较强的组织本事和团队精神;性格开朗热情随和，适应环境本事强，易于与人交往。
重庆交通大学通信工程专业本科在读，积极参与学科竞赛，曾获得蓝桥杯程序设计比赛省级二等奖，大唐杯省级二等奖及其他学科竞赛奖；具有一定的编程能力，擅长C/C++、Java、Python语言及Web前端开发语言；能够使用SQL Server、MATLAB、Android Studio等软件，对PS技术及3D建模有一定的基础。


郑：


钟：
重庆交通大学通信工程专业本科在读，前三学期电信类综合素质排名前十，曾获优秀共青团员。担任环境与资源保护协会外联部部长，参加了大学生创新创业训练项目，全国大学生智能车竞赛等学科竞赛。具有较强的理科思维和理科基础，善于学习，具有较强的组织能力，对待分配的工作认真

谭：



夏：
重庆交通大学应用化学专业本科在读，专业排名前三，多次荣获各项荣誉和学科竞赛奖励。担任队长多次参加数学建模竞赛并负责撰写论文、绘制图表、排版等相关工作。致力于科研工作，曾作为第四作者发表一篇SCI论文。

刘：


蔡：
重庆交通大学国际经济与贸易专业本科在读，专业排名前十，目前正在学习ACCA（国际注册会计师）并担任班长，且已经通过六门考试。曾经参加过JHC大赛、三创赛、市场调研大赛、互联网➕等比赛。认真负责、任劳任怨，在本项目中主要负责做财务报表等财务数据分析。

廖：


袁：


胡：

